Repository: ParetoSecurity/pareto-mac
Catalog: libSetapp/Resources/*.lproj/Setapp.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Welcome to %@ %@
ja: %@%@へようこそ
ko: %@ %@에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 %@ %@

source: Let’s stay in touch!
ja: 最新情報をどうぞ！
ko: 최신 소식을 받아보세요!
zh_hans: 保持联系！

source: %@ invites you to receive its newsletters and offers.
ja: %@からのニュースレターと特別オファーを受け取る。
ko: %@의 뉴스레터 및 할인 소식을 받을 수 있도록 초대합니다.
zh_hans: %@ 邀请您接收时事通讯和最新优惠信息。

source: Setapp will share your %@ email with the developers of %@.
ja: Setappはあなたのメールアドレス"%1$@"を%2$@の開発者と共有します。
ko: Setapp은 사용자의 %@ 이메일 주소를 %@ 앱 개발자와 공유합니다.
zh_hans: Setapp 将您的 %@ 电子邮件与 %@ 的开发者共享。

source: Sure, I’m In
ja: 了解する
ko: 좋습니다
zh_hans: 当然，我在

source: No, Thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不，谢谢

source: This copy of %@ requires an active Setapp account installed on your Mac.
ja: %@のバージョンを使用するには、お使いのMacに現在有効なSetappアカウントがインストールされている必要があります。
ko: 이 복사본의 %@을(를) 사용하려면 Mac에 활성화된 Setapp 계정이 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: 此 %@ 副本需要在您的 Mac 上安装有效的 Setapp 帐户。

source: Download and install Setapp to use %@ and discover even more awesome applications.
ja: %@を使用するには、Setappをダウンロードしてインストールしてください。Setappでは他にもすばらしいアプリケーションをご用意しています。
ko: %@ 앱을 사용하려면 Setapp을 다운로드하고 설치하세요. 다양하고 유용한 응용 프로그램도 둘어보세요.
zh_hans: 下载并安装 Setapp 以使用 %@ 以及探索更多实用的应用程序。

source: Learn More…
ja: 詳しい情報…
ko: 더 알아보기…
zh_hans: 了解更多…

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 关闭
